孤儿现在已经11个月大，并且成长很快，他们有一年的时间
直到他们被释放，所有幼崽都需要做的一件事就是锻炼身体
他们在野外每天要走几公里
现在大多数日子里搜寻猎物，他们放任四肢伸展，
跟着他们的鼻子，今天他们的鼻子将他们引向水美洲虎是水生的
动物，所以莱安德罗（Leandro）和安娜（Ana）自己建造了幼崽。
游泳池
[音乐]这是他们训练中有趣的一部分，但在
他们需要在野外搜寻和生存的野外生存
[音乐]
最小的幼崽玛雅人似乎对她的水有特殊的亲和力
一直是这三个中最有趣的
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
孤儿们正在享受新泳池，但有一个
大型猫慢跑者最重视的一项运动是
他们喜欢在河边打猎的水，说打猎水豚是在海龟上来的，他们是
潜水员也是很好的潜水员，所以所有这些对于疼痛的观察非常重要
你已经做过了，嘿，变得更糟，这是不公平的幼崽
不急着回家，一直消失在高高的草丛中
大约要把他们带回自己的房间，但你知道他就像在等待
对于公园里的孩子们，您知道成为一个有最后一刻的乐趣
和追逐，所以我们只是在等待那一刻结束，让他们回来
[音乐]
即使它们离开了它们的外壳，它们仍然深深地附着在它们身上
莱昂德罗（Leandro）和荣誉在学习生活后向他们寻求放心
美洲虎从远处享受着近距离接触，但持续了多长时间
它可能会继续下去吗？也许生物学家已经与研究对象离得太近了
他们的实验[音乐]